Hello everyone and welcome to the chloroplast map's lecture and this lecture we're going to go over
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla mappa dei cloroplasti e a questa lezione parleremo
how to use Python and partly to create coral maps which will allow us to plot out information either
di come usare Python e in parte per creare mappe del corallo che ci consentiranno di tracciare
on a global scale or any nation wide scale.
le informazioni su scala globale o su scala nazionale.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the Jupiter note but the Supernaut books called Kuro plus maps.
Eccomi alla nota di Giove, ma i libri di Supernaut hanno chiamato le mappe di Kuro plus.
And you can find under Python for data visualization under the geographical plotting folder and you
E puoi trovare sotto Python per la visualizzazione dei dati sotto la cartella geografica di tracciamento e dovresti
should start in the note book or work inside of this book in order to access the V data.
iniziare nel taccuino o lavorare all'interno di questo libro per accedere ai dati V.
We're going to be working with again all the code we're going to be typing up as a reference here.
Lavoreremo di nuovo con tutto il codice che stiamo per scrivere come riferimento qui.
And also he should know that there's references for his explanations plus plots can be really difficult
E anche lui dovrebbe sapere che ci sono riferimenti per le sue spiegazioni, più i grafici possono essere
at first especially the syntax used for plotless.
davvero difficili all'inizio, specialmente la sintassi usata per la trama.
So you'll always want to keep this note book as a reference for things.
Quindi vorrai sempre tenere questo quaderno come riferimento per le cose.
And we're going to do just go out and explain the code in this notebook see some simple examples at
E faremo solo uscire e spiegare il codice in questo taccuino, vedremo alcuni semplici esempi
first using just nation wide scale plots then we're going to see some real data do a larger plot on
in un primo momento usando solo trame a scala nazionale, quindi vedremo alcuni dati reali fare una trama più grande su scala nazionale
nationwide scale and then we're going to go ahead and see the world scale so we can actually plot on
e poi noi ". andremo avanti e vedremo la scala del mondo in modo da poter
two countries.
realmente tracciare su due paesi.
All right let's go ahead and start a new chapter notebook.
Va bene, andiamo avanti e iniziamo un nuovo capitolo del taccuino.
All right here I am at a Jupiter note book I'm going to go ahead and start up with some imports.
Va bene, sono su un quaderno di Giove, vado avanti e inizio con alcune importazioni.
First I'm going to import slightly dot plot Ali as he y.
Per prima cosa importerò un po 'il dot plot Ali come lui.
And then I'm going to say in order to do all of this off line or save from plot the off line imports
E poi ho intenzione di dire per fare tutto questo fuori linea o salvare dalla trama le importazioni off line scaricare la
download underscore plot Legia.
trama di sottolineatura Legia.
And I'm just using tabbed to autocomplete this.
E sto solo usando il tabbed per completarlo automaticamente.
So I just type in it and then it'll autocomplete in it underscored notebook mode and then plots and
Quindi lo digito e poi si completerà automaticamente in modalità notebook sottolineato e poi trame
plot.
e traccia.
So for functions to complete and you can just copy and paste this code from the notebook if you want
Quindi, per completare le funzioni, puoi semplicemente copiare e incollare questo codice dal notebook, se lo desideri.
And then I'm also going to then call it underscore notebook mode and passen connected is equal to true
E poi lo chiamerò anche modalità di sottolineatura del notebook e passen connected è uguale a true.
And that we can see everything inside the Jupiter notebook and there's a link in your lecture notebook
E che possiamo vedere tutto all'interno del taccuino di Giove e c'è un collegamento nel quaderno
for other options use partly off line.
delle lezioni per altre opzioni che usano parzialmente offline.
OK.
OK.
Again like I mentioned plot Lee's mapping can be a bit hard to get used to.
Come ho già detto, la mappatura di Lee può essere un po 'difficile da abituare.
So there's a copy of a cheat sheet as well as a link to it in the Jupiter notebook and it looks something
Quindi c'è una copia di un cheat sheet e un link ad esso nel quaderno di Giove e sembra
like this.
qualcosa del genere.
So you can see basic charts with partly how to use them.
Quindi puoi vedere i grafici di base con in parte come usarli.
And if you scroll down you can later on see actual maps and the cheat sheets here.
E se si scorre verso il basso è possibile vedere più avanti le mappe reali e i fogli dei trucchi qui.
This is kind of the format we're going to be following.
Questo è il tipo di formato che seguiremo.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter notebook.
Andiamo avanti e torniamo al taccuino di Giove.
First thing we need to do is begin to build our data dictionary.
La prima cosa che dobbiamo fare è iniziare a costruire il nostro dizionario dei dati.
And the easiest way to do this is using the DCT method.
E il modo più semplice per farlo è usare il metodo DCT.
So you can actually cast a dictionary with the ICC.
Quindi puoi effettivamente lanciare un dizionario con l'ICC.
So we're going to be using that method to cast the list into a dictionary and the first thing we're
dizionario e la prima cosa che faremo è iniziare con i nostri dati.
going to do is start off with our data.
Quindi useremo questo metodo per convertire la lista in un
So you have your data and it's going to be a dictionary and we're going to have the key type be Coro
Quindi hai i tuoi dati e sarà un dizionario e avremo il tipo di
Plath.
chiave essere Coro Plath.
And then we're going to have locations and locations is a list of states and it's the abbreviation for
E poi avremo le posizioni e le posizioni è un elenco di stati ed è l'abbreviazione per gli
the states in our case since we're doing this just on the nationwide scale.
stati nel nostro caso poiché stiamo facendo questo solo su scala nazionale.
So go in and say Asie CA and NY you can go ahead and put in any postcode abbreviations you want there
Quindi entra e dì Asie CA e NY puoi andare avanti e inserire tutte le abbreviazioni del codice postale che desideri.
Then we're going to say location mode.
Quindi diremo la modalità di localizzazione.
And in this case we're going to put in USA cash States and this lets Whitely know that we're doing this
andare avanti e controllare i link nel taccuino di Giove per ottenere la documentazione sulle varie modalità di posizione che è possibile fornire.
on the United States level and there's various location mode and you can go ahead and check out the
E in questo caso inseriremo Stati USA in contanti e questo ci fa capire a Whitely che lo
links in the Jupiter notebook to get the documentation on the various location modes you can provide
stiamo facendo a livello degli Stati Uniti e c'è una diversa modalità di localizzazione e puoi
Then we're going to go ahead and set the color scale to be equal to Portland which is just a color scale
Poi andremo avanti e imposteremo la scala dei colori per essere uguale a Portland, che è solo una scala di colori e possiamo anche
and we can also do other things such as greens or grays and walk.
fare altre cose come i verdi oi grigi e camminare.
We'll mix this up and see how it works later on.
Lo mescoleremo e vedremo come funzionerà in seguito.
I'll just choose Portland and then we're going to go ahead and do is passen in key text and text is
Io sceglierò semplicemente Portland e poi andremo avanti e faremo passare il testo chiave e il testo è un elenco
a list of what hovers over each of the locations.
di ciò che si libra su ciascuna posizione.
So I'm just going to put some basic stuff here.
Quindi ho intenzione di mettere alcune cose di base qui.
We'll go in and say text one text 2 and then text 3
Entreremo e diremo il testo un testo 2 e poi il testo 3 e poi Z sarà
and then Z is going to be equal to your actual values that are going to be shown in a color scale.
uguale ai tuoi valori attuali che verranno mostrati in una scala di colori.
We'll go ahead and just set these two one two and three and I'll put them in as floats.
Andremo avanti e basta impostare questi due un due e tre e li inserirò come galleggianti.
And then finally pasan a color bar arguments.
E poi finalmente gli argomenti di una barra di colore.
And this is actually a dictionary with the key title and then you would just person Whoops you're passing
E questo è in realtà un dizionario con il titolo chiave e quindi ti piacerebbe solo la persona Whoops stai passando quello che vuoi che sia il titolo
whatever you want the color bar title to be.
della barra dei colori.
So as a very generic one I'll say color bar title goes here.
Quindi, come molto generico dirò che il titolo della barra dei colori va qui.
Right so that's what data looks like and we just take a look at data.
Giusto, ecco come sono i dati e diamo un'occhiata ai dati.
It's going to be a dictionary for whatever reason the partly documentation likes to use this sort of
Sarà un dizionario per qualsiasi motivo la documentazione in parte piace utilizzare questo tipo di
dictionary casting call instead of just building it out as a dictionary.
chiamata di cast del dizionario invece di costruirlo come dizionario.
This kind of saves you time for typing and all these quotes and now having to make all these strings
Questo tipo ti fa risparmiare tempo per la digitazione e tutte queste citazioni e ora devi fare tutte queste stringhe
for keys.
per le chiavi.
So I'll just go ahead and keep in line with the documentation and use this sort of notation.
Quindi andrò avanti e resterò in linea con la documentazione e useremo questo tipo di notazione.
Next we want to do is create a layout object or variable and layout is going to go ahead and be a nested
Poi vogliamo creare un oggetto di layout o una variabile e il layout andrà avanti e diventerà
dictionary.
un dizionario annidato.
And we just passen G.O. is equal to and then we set the scope
E abbiamo appena superato G. O. scope come US A.
to be US A.
è uguale a e quindi impostiamo lo
And then what we're going to go ahead and use is the go figure.
E poi quello che andremo avanti e useremo è la cifra giusta.
And in order to do that we're going to need to import something else will have to say import Clottey
E per fare ciò avremo bisogno di importare qualcos'altro che dovrò
dot graph underscore RBJ s as.
dire importare Clottey dot graph underscore RBJ s come.
And I'm going to go ahead just put this up at the top with the other imports and run that.
E ho intenzione di andare avanti e metterlo in cima con le altre importazioni e farlo funzionare.
OK so no that's important.
OK, quindi non è importante.
I can say Go figure
Posso dire Vai a capire e
and set data.
impostare i dati.
And this is kind of the weird part equal to in brackets so as the item of the list data which is kind
E questo è una specie di parte strana uguale a tra parentesi così come l'elemento dei dati della lista che
of strange because it's already a dictionary but you pass it in as a dictionary inside of a list and
è un po 'strano perché è già un dizionario, ma lo si passa come un
then you just say lay out is going to be equal to lay out.
dizionario all'interno di una lista e poi si dice che il lay out è sarà uguale a stendere.
You don't technically need to actually passen data equals and laya equals we could just pass in data
Non è tecnicamente necessario passare i dati equamente e laya equivale a passare solo i dati e
and lay out.
ad organizzarli.
Well let's go ahead and just keep it this way and we'll set this whole thing equal to Koro map and then
Bene, andiamo avanti e continuiamo a farlo in questo modo e imposteremo l'intera cosa uguale alla mappa di
we do say I plot Curle math.
Koro e poi diremo che passo alla matematica di Curle.
And we should see the plot here and here we have Arizona California and New York highlighted with the
qui e qui abbiamo messo in evidenza Arizona California e New York con la cartella colori di Portland qui scelta.
Portland color chart chosen here.
E dovremmo vedere la trama
Now we can go ahead and change it to one of the predefined strings shown in your notebook.
Ora possiamo andare avanti e cambiarlo in una delle stringhe predefinite mostrate nel tuo notebook.
For instance you can go out and change this to jet.
Ad esempio puoi uscire e cambiarlo in jet.
See what changes happen there.
Guarda quali cambiamenti accadono lì.
Run everything again.
Esegui di nuovo tutto.
And here we have now the jet color scheme or we can do other things such as greens is another one you
E qui abbiamo ora lo schema dei colori a getto o possiamo fare altre cose come i verdi
can choose.
è un altro che puoi scegliere.
Run that and everything is in green So if New York being the very light green over here let me go ahead
tutto ciò che abbiamo appena fatto perché la formattazione può essere un po 'confusa e in realtà richiede solo tempo.
and just break down everything we just did because the formatting can be kind of confusing and it really
Eseguilo e tutto è verde Quindi se New York è il verde molto chiaro qui
it just takes time.
lasciami andare avanti e abbattere
You usually don't actually memorize this.
Di solito in realtà non lo memorizzi.
You'll have to reference examples from the documentation or from the cheat sheet.
Dovrai fare riferimento ad esempi dalla documentazione o dal cheat sheet.
But the basic idea is we have our imports we initialized notebook mode and then we have two main objects
Ma l'idea di base è che abbiamo le nostre importazioni abbiamo inizializzato la modalità notebook e quindi abbiamo due oggetti principali un oggetto
a data object and a layer object and I can call these just my variables my data variable and my layout
dati e un oggetto layer e posso chiamare queste solo le mie variabili la mia variabile dati e
variable and the past goes into the Go figure function.
la mia variabile di layout e il passato va nella figura Go funzione.
And then I want to pass that thing into plot.
E poi voglio passare quella cosa alla trama.
If I just pass into plot what will happen is this will open a new tab as an h m file and you can go
Se passo alla trama, ciò che accadrà è che aprirà una nuova scheda come un file hm e
ahead and save the say e-mail file or export it or you can download it as a PNB.
potrai andare avanti e salvare il file di posta elettronica o esportarlo oppure scaricarlo come PNB.
All right.
Tutto ok.
Well let's go ahead and go back to lecture here.
Bene, andiamo avanti e torniamo alla lezione qui.
In our data object we have a couple of arguments we have type which clarifies what type of geographical
Nel nostro oggetto dati abbiamo un paio di argomenti che abbiamo tipo che chiarisce quale tipo di trama geografica
plot we're doing.
stiamo facendo.
In this case we're focusing right now just Court plots.
In questo caso ci stiamo concentrando solo su trame di Corte.
Then you have locations locations is an array or a list of those actual state abbreviation codes then
una matrice o un elenco di quei codici di abbreviazione stato reale quindi si specifica una modalità di posizione.
you specify a location mode.
Quindi hai posizioni posizioni è
In this case since we're working in USA we're going to say USA Dasch States and this can go down to
In questo caso, dal momento che stiamo lavorando negli Stati Uniti, stiamo andando a dire negli Stati Uniti Dasch e questo può
county level.
scendere a livello di contea.
You can go in and reference the documentation that's linked in the chip in a notebook.
Puoi entrare e fare riferimento alla documentazione che è collegata nel chip di un notebook.
For more information on that then you have the text and the text is an array or a list of the text that
Per ulteriori informazioni su questo, hai il testo e il testo è un array o un elenco del testo
lines up for each of the locations.
che si allinea per ognuna delle posizioni.
So for example go out and change this to Arizona change this one to Cali and change this one to New
Quindi, per esempio, esci e cambiala in Arizona, cambiala in Cali e cambiala in New York, e se riusciamo a
York and if we run this again and notice that in plot let me go to him.
farlo di nuovo e notiamo che nella trama lasciami andare da lui.
Let me go to specify it as I plot so he see inside that you put in a book you'll notice when I say I
Lasciatemi andare a specificarlo mentre faccio la trama così da vedere dentro che tu metti in un libro che noterai
plot the text value says Kalli Arizona and New York.
quando dico di tracciare il valore del testo, dice Kalli Arizona e New York.
So that means that this text just has to be in the same index sequence as the locations and it's going
Ciò significa che questo testo deve solo essere nella stessa sequenza di
to match up then the z is whatever value you want to represent as a color.
indici delle posizioni e che verrà abbinato, quindi z è qualsiasi valore che si desidera rappresentare come colore.
So for instance Cali was valued to Arizona as value 1 in New York Cazayoux three.
Quindi, ad esempio, Cali è stato valutato in Arizona come valore 1 a New York Cazayoux tre.
Later on we'll see with real data how we can actually use this to kind of indicate certain levels by
Più avanti vedremo con dati reali come possiamo effettivamente usarlo per indicare determinati livelli per stato,
state but here that's what the color bars are relating to.
ma qui è a questo che si riferiscono le barre dei colori.
And we can see that the title of the color bar goes here just is a title for this color bar.
E possiamo vedere che il titolo della barra dei colori qui è solo un titolo per questa barra dei colori.
And you can choose the color scale with whatever string you want that's mentioned in that Jupiter note
E puoi scegliere la scala del colore con qualsiasi stringa tu voglia menzionata di nuovo in
book again for this type of plotting.
quel quaderno di Giove per questo tipo di plottaggio.
You'll really have to reference either the documentation of the Jupiter notebook because the formatting
Dovrai davvero fare riferimento alla documentazione del taccuino Jupiter perché
is really kind of bizarre here but that's the way plotless works.
la formattazione è davvero bizzarra, ma è così che funziona senza trama.
Then you have a layout variable and a nested dictionary object where you just specify G.O. and the scope
Quindi hai una variabile di layout e un oggetto dizionario annidato in cui basta specificare G. O. e lo scopo di essere
to be USA.
Stati Uniti.
It's going to be a USA states chloroplast.
Sarà un cloroplasto negli Stati Uniti.
And then you pass the whole thing to go that figure and you say I plot Coro map and you see this here
E poi passi l'intera faccenda a quella cifra e dici che ordino una mappa di Coro e la vedi qui.
Now go ahead and show an example with some real data as well some other options we can add to the dictionaries
Ora vai avanti e mostra un esempio con alcuni dati reali e altre opzioni che possiamo aggiungere ai dizionari, ai
and data and layout.
dati e al layout.
So go ahead and build on the knowledge you already have going to go ahead and scroll down here and I'm
Quindi vai avanti e sfrutta le conoscenze che hai già intenzione di andare avanti e scorrere qui e dirò che DFA
going to say DFA is equal to PD that read C S V and there's a C S V file here.
è uguale a PD che legge C S V e c'è un file C S V qui.
Call 2011 us underscore agri underscore exports and these are just agricultural exports by state.
Chiama il 2011, sottolineiamo le esportazioni di punta e queste sono solo le esportazioni agricole da parte dello stato.
And let me go out and ellipse import Pandurs in order to read that in.
E lasciami uscire e ellissi l'importazione di Pandur per leggerlo.
And then we'll check out the head of the state A-frame.
E poi controlleremo il capo dello stato A-frame.
So in the state of frame I have a code of the actual state name category in this case for all states
Quindi nello stato di frame ho un codice della categoria nome stato attuale in questo caso per tutti gli stati.
.
Esportazioni totali e poi cose come carne di maiale, pollame, ecc. Che cosa succede se questi stati stanno esportando per prodotti agricoli.
So what if these states are exporting for agricultural products.
Va bene, andiamo avanti e iniziamo creando la nostra variabile di dati.
All right so let's go ahead and get started by creating our data variable.
Nella nostra variabile lay out la mia variabile
In our lay out variable my data variable is going to have that dictionary casting and we'll go ahead
di dati avrà quel casting del dizionario e andremo avanti dicendo che il tipo è uguale a Coro.
and say type is equal to Coro.
E poi passiamo ad argomenti in scala di colore.
And then we pasan a color scale arguments.
In questo caso ho intenzione di passare nella stringa.
In this case I'm going to pass in the string.
Capitale Y capitale I maiuscola O minuscola la nostra capitale sono in minuscolo D.
Capital Y capital I capital O lowercase our capital are lowercase D.
In questo tipo di un giallo arancio rosso e il prossimo ho intenzione di dire posizioni che ricordo posizioni.
In this kind of a yellow orange red and the next I'm going to say locations I remember locations.
Se torniamo indietro qui era solo l'elenco dei codici di stato e anche la nostra modalità località è qui.
If we scroll back up here was just the list of state codes and our locations mode is also here.
Ora abbiamo effettivamente nella nostra cornice dati se guardiamo a questa una colonna di codice.
Now we actually have in our data frame if we look at this a code column.
Quindi sto per passare A. F. codice e il prossimo sarà la nostra modalità di localizzazione e
So I'm just going to pass A.F. code
imposteremo quella
and the next is going to be our location mode and we'll set that equal to USA states
uguale agli stati degli USA e vogliamo anche specificare cosa diremo per z e z sarà
and we also want to specify what we're going to say for z and z is going to be what the color bar is
ciò che la barra dei colori rappresenta effettivamente questo Astuccio.
actually representing this case.
Andiamo avanti e diciamo le esportazioni totali.
Let's go ahead and say the total exports.
Quindi abbiamo le esportazioni totali come una colonna e questo sarà il nostro valore.
So we have total exports as a column there and that's going to be our value.
Abbiamo anche dei testi e questo sarà solo testo che si allinea.
We also have texts and that's just going to be text that lines up.
E se si scorre completamente verso destra, si tratta di una sorta di colonna di testo posizionata comodamente qui.
And if you scroll all the way to the right it's kind of conveniently placed text column here.
Di solito, probabilmente devi creare la tua colonna di testo, ma poiché questo
Usually you probably have to build your own text column but since this is just an example we already
è solo un esempio, abbiamo già un testo per te.
have a text for you.
Andremo avanti e passeremo il testo lì e poi vogliamo
We'll go ahead and passen text there
anche passare una barra dei colori piuttosto che dire che la barra dei colori è uguale a.
and then we also want to passen a color bar than to say color bar is equal to.
Ed è qui che hai quel dizionario in cui hai solo il titolo della barra dei colori.
And this is where you have that dictionary where you just have the title of the color bar.
In questo caso andiamo a dire milioni di dollari perché è quello che rappresentano le esportazioni totali effettive.
In this case let's go in and say millions USD because that's what the actual total exports represents
Questo è il numero in milioni di U. S. dollari.
.
Ora andremo avanti e aggiungeremo un altro argomento a questo e sarà il marcatore uguale.
Now we're going to go ahead and add one more argument to this and it's going to be the marker equals
E questa è una specie di argomento strano perché è un insieme di dizionari nidificati, ma questo
.
fondamentalmente definirà un marker che mostreremo una volta mostrata la trama e dirai che una
going to define a marker that we're going to show once we show the plot and you're going to say cast
linea di dizionario è una chiave equivale a una chiamata al casting di un
a dictionary line is a key equals and then another dictionary casting call and you say color is equal
altro dizionario e tu dici che il colore è uguale a un valore senza trama che può accettare r. g B color come formato di stringa strano.
to an plotless can accept r.g B color as a weird string format.
Tu dici R. G. B.
You say R.G. B.
E poi tra parentesi passi nella tua R. G. Valori B
And then in parentheses you pass in your R.G. B values.
Quindi andiamo avanti e diciamo solo due 5:55 per tutti e tre di questi per rosso verde e blu.
So let's go ahead and just say two 5:55 for all three of these for red green and blue.
E poi specificherò anche all'interno di questo
And then I'm also going to specify inside of this inside inner dictionary that the width is equal to
dizionario interno interno che la larghezza è uguale a due.
two.
E vedremo in seguito come effettivamente quel marcatore entrerà in vigore.
And we'll see later on how that marker actually comes into effect.
E poi finalmente voglio assicurarmi di avere una virgola qui.
And then finally I want to make sure that we have a comma here.
Quindi abbiamo la chiave successiva e la chiudiamo.
So we have the next key and we close it off.
Tutto ok.
All right.
Questo è il mio dizionario di dati.
That's my data dictionary.
Ora avremo il nostro dizionario di layout.
Now we're going to have our lay out dictionary.
Devo dire che il lay out equivale a
I'm going to say lay out is equal to how my dictionary casting call I can set the title of the actual
come il mio dizionario chiama il casting posso impostare il titolo della trama reale.
plot.
Ora andiamo a dire che questo è il 2011 U. S. le esportazioni agricole da parte degli stati
Now let's go and say this is 2011 U.S. agriculture exports by states that I'm going to say Geo is equal
che ho intenzione di dire Geo è uguale a e ho intenzione di passare in un dizionario qui.
to and I going to pass in a dictionary here.
Abbiamo portata è uguale a USA.
We have scope is equal to USA.
questo in fondo dice solo mostra i laghi reali e
I'm going to pass in two additional arguments inside of this dictionary show Lakes is equal to true
la mappa e poi puoi scegliere il colore del Lago e passerò a R.
and that basically just says show the actual lakes and the map and then you can choose Lake color and
Passerò in due argomenti addizionali all'interno di questo dizionario show. Laghi è uguale a vero e G. sii codice usando la notazione di platies per il nostro codice G-B che è
I'm going to passen and R.G. be code using platies notation for our G-B code which is just a string
solo una stringa R. G. B.
R.G. B.
E poi in-print vede i colori sono i valori che vuoi.
And then in-print sees the colors are the values you want.
Quindi diremo 85 173-40 e li ho presi da Internet
So we're going to say 85 173 to 40 and I grabbed these from the Internet because they basically make
perché fondamentalmente creano un bel blu per i laghi e questo sarà il nostro dizionario di layout, quindi diamo un'occhiata che
a nice blue for the lakes and that's going to be our lay out dictionary so we just take a look that
possiamo avere questo strano nidificato struttura del dizionario, ma questo è il modo in cui la trama lo prende.
we can have this weird nested dictionary structure but that's the way plotless takes it.
Quindi finalmente possiamo dire che la mappa di Koro è uguale alla figura.
Then finally we can say Koro map to is equal to go figure.
I dati sono uguali e abbiamo passato quel dizionario di dati in una lista e poi diciamo semplicemente che il layout equivale al layout.
Data equals and we passen that data dictionary into a list and then we just say layout equals lay out
E poi finalmente chiamiamo anche la trama sulla mappa dei coralli.
And then finally we call I plot's on coral map too.
E qui abbiamo ora il 2011 U. S. le esportazioni agricole da parte dello Stato e notiamo mentre ci soffermiamo sopra vediamo che
And here we have now 2011 U.S. agricultural exports by state and notice as we hover over we get to see
tutto quel testo vale quei valori California.
all that text those values California.
Vediamo anche che i laghi sono blu, il che significa che mostrano laghi e il colore dei laghi ha funzionato correttamente.
We also see that the lakes are blue meaning that show lakes and the color of the lakes worked out correctly
Abbiamo una scala di colori.
.
Abbiamo il nostro millesimo Millings USD e vediamo anche che c'è una sorta di spaziatura tra gli stati stessi.
We have our tidal Millings USD and we also see that there's kind of spacing between the states themselves
Questo è ciò che l'indicatore rappresentava.
That is what that marker represented.
Quindi se torniamo qui sotto i dati abbiamo questo indicatore.
So if we go back here under data we had this marker.
Quindi impostiamo una linea per il colore e quindi con così se
So we set a line for color and then with so if we increase this with the line by let's say double and
aumentiamo questo con la linea diciamo il doppio e entriamo e cambiamo il colore per essere qualcosa come 12 12 12.
let's go in and change the color to be something like 12 12 12.
Quindi è davvero ovvio.
So it's really obvious.
Lo eseguirò di nuovo e
I'll run this again and then notice how this map is going to change as far as these borders are right
poi noterò come questa mappa cambierà fino a quando questi bordi saranno in questo momento.
now.
I
Very thick black borders site changed those are G-B values and you can do that just by following this
bordi neri molto spessi cambiano quelli che sono valori G-B e puoi farlo solo seguendo questo tipo di formula qui dicendo
kind of formula here saying dictionary line and then dictionary again you choose the color and the width
la linea del dizionario e poi di nuovo il dizionario scegli il colore e la larghezza del dizionario.
of the dictionary.
Bene, vai avanti e torna a qualcosa di simile.
Well go ahead and just set this back to something like one.
E se eseguo di nuovo questo possiamo vedere la nostra trama.
And if I run this again we can see our plot.
Tutto ok.
All right.
È così che puoi creare Curle plus su un U. S. scala nazionale usando la trama.
That's how you can create Curle plus plots on a U.S. national scale using plot line.
Ora non dovrei saperlo.
Now I shouldn't know.
È piuttosto confuso per quanto riguarda la sintassi e cerca di ricordare in quale ordine tutto vada.
It is pretty confusing as far as the syntax and trying to remember what order everything goes into.
Il mio miglior consiglio per darti è fare riferimento a un quaderno di Giove
My best advice to give you is to reference a Jupiter notebook and to reference the documentation links
e fare riferimento ai collegamenti della documentazione nel quaderno di Giove.
in the Jupiter notebook.
Molto spesso dovrai semplicemente copiare
More often than not you'll just have to essentially copy and paste and then fill in the relevant code
e incollare e quindi inserire il codice pertinente per il tuo set di dati specifico.
for your particular data set.
Non è facile ma è così che devi farlo.
It's not easy but that's the way you have to do it.
E questo è solo per natura la trama geografica è piuttosto
And this is just by nature geographical plotting is pretty tricky because it can come in so many formats
complicata perché può venire in così tanti formati che cercano di renderla vaga così da poter passare a quante possibili posizioni o modalità di localizzazione.
that they try to make it vague so you can pass in as many possible locations or location modes.
Ma questo porta solo a una specie di strana struttura sintattica.
But that just leads to kind of weird syntax structure.
Questa è la natura di questo gioco di trame geografiche
That's the nature of this game of geographical plotting as far as trying to use plot Lee as a Python
per quanto riguarda il tentativo di usare la trama Lee come libreria Python per la rappresentazione geografica.
library for geographical plotting.
Ma puoi vedere dopo tutto quel duro lavoro che ottieni qualcosa che è abbastanza bello mostrare agli altri.
But you can see after all that hard work you do get something that is quite nice to show other people
Tutto ok.
All right.
Prossimamente nella prossima lezione mostreremo come farlo su scala globale con coralli globali e trame.
Coming up in the next lecture will show how to do this on a global scale with global coral plus plots
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.